Repository: tkoyama010/mayavi-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/mlab_pipeline_modules.po
Languages: zh_cn

source: Modules and Filters
zh_cn: Modules 可视化模块及 Filters 滤波器/变换器

source: For each Mayavi module or filter, there is a corresponding `mlab.pipeline` factory function that takes as an input argument, the source on which the new module or filter will be added, and returns the created module object. The name of the function corresponds to the name of the module, but with words separated by underscores `_`, rather than alternating capitals.
zh_cn: 对于Mayavi的每一个module可视化层级或filter滤波变换层级都有一个相应的`mlab.pipeline` 函数，它将其作为输入参数，在数据源source基础上添加新的可视化层级及滤波变换器，它最终将以对象的形式返回。层级的名字默认是和创建其层级的函数相同，注意它们是用下划线分开，而不是大小写字母命名方式。

source: Factory functions take keyword arguments controlling some properties of the object added to the pipeline.
zh_cn: 通过给函数追加参数，它将给其对象的属性赋值并添加到pipeline管线中。

source: For instance, the `ScalarCutPlane` module can be added with the following function:
zh_cn: 举例来说，`ScalarCutPlane`是一个标量截面可视化层级，其属性可以用下面的方式添加：

source: Applies the ScalarCutPlane mayavi module to the given data source (Mayavi source, or VTK dataset).
zh_cn: 然后，ScalarCutPlane 可视化层级以此创建完成，它将被添加到data source数据源层级的子层级中（数据源可以是Mayavi数据源，由Python的numpy等完成；也可以来自VTK数据集。）。

source: **Keyword arguments:**
zh_cn: **关键字：**

source: color
zh_cn: color 颜色

source: the color of the vtk object. Overides the colormap, if any, when specified. This is specified as a triplet of float ranging from 0 to 1, eg (1, 1, 1) for white.
zh_cn: 用于设置vtk对象的颜色。当您指定颜色后，它将覆盖原来的颜色。它接受一个元组形式的范围0到1浮点数，比如(1,1,1)表示白色。

source: colormap
zh_cn: colormap 配色表

source: type of colormap to use.
zh_cn: 设定配色方案。

source: extent
zh_cn: extent 可视化范围

source: [xmin, xmax, ymin, ymax, zmin, zmax] Default is the x, y, z arrays extent. Use this to change the extent of the object created.
zh_cn: 接受一个列表的形式，形式为[xmin, xmax, ymin, ymax, zmin, zmax]。其默认是x, y, z数组的值域范围。使用extent关键词可以改变对象的可视化范围。

source: figure
zh_cn: figure 图像参数

source: Must be a Scene or None.
zh_cn: 只接受Scene或者None

source: line_width
zh_cn: line_width 线宽设置

source: The width of the lines, if any used. Must be a float. Default: 2.0
zh_cn: 调整线条的粗细。接受浮点数，默认为2.0.

source: name
zh_cn: name 对象命名

source: the name of the vtk object created.
zh_cn: 对创建的vtk对象进行重命名。 译者注：vtk对象都有默认的名，即其层级名。

source: opacity
zh_cn: opacity 透明度设置

source: The overall opacity of the vtk object. Must be a float. Default: 1.0
zh_cn: 设定vtk对象的透明度，接受浮点数，默认值：1.0 译者注：1.0为不透明。可对同属一个filter不同的module可视化模块采用不同的透明度。

source: vmax
zh_cn: vmax 可视化范围，上界设置

source: vmax is used to scale the colormap. If None, the max of the data will be used
zh_cn: vmax将设定图像的配色区间，将图像对应vmax值的部分设定成配色表中的上界颜色。如果不设置，默认使用数据中值域上界作为vmax。

source: vmin
zh_cn: vmin 可视化范围，下界设置

source: vmin is used to scale the colormap. If None, the min of the data will be used
zh_cn: vmin将设定图像的配色区间，将图像对应vmin值的部分设定成配色表中的下界颜色。如果不设置，默认使用数据中值域下界作为vmin。
